Wang Yuya.
¿Debería llamarte Qu Bai ahora?
¿o qué?
Después del caso Riverbank del día 14,
Finalmente me di cuenta
que eras el chico de sus recuerdos.
Capitán Luo,
desde la primera vez
Nos conocimos, lo supe
No importa lo bien que me escondí,
Finalmente te encontraré al final del camino.
Así que también eres parte de la organización criminal de Old K.
Ayudándonos a resolver casos,
ayudándonos a atrapar criminales,
Incluso me salvó la vida en casa de Yu Ji.
Todo era parte de tu plan ¿no?
El bien y el mal existen en el corazón.
No tengo nada que explicar.
Bien.
Dejemos de lado lo que pasó antes.
Pero tú y Chi Xia están en caminos diferentes ahora.
¿Ya decidiste qué elegir?
A veces las decisiones no nos corresponden.
Pero mantendré mi distancia de Chi Xia.
Sin embargo, el capitán Luo debería entenderlo.
que estoy haciendo esto
No porque te tenga miedo.
Qubai,
escucha atentamente
Lo que te estoy contando ahora
No es por mi bien.
Es para Chi Xia.
Eres la persona más importante en sus recuerdos.
No quiero tus malas decisiones
causarle tanto dolor
y sufriendo de nuevo.
Ya sea que elijas lo correcto o lo incorrecto,
Es tu decisión.
Aunque no tengo pruebas ahora,
pero si en el pasado
o en el futuro,
cometes un delito,
Te atraparé con mis propias manos.
Estos son los favoritos de Chixia.
Receta de dulces de lichi.
Por favor, cuídala bien por mí.
Este es un recuerdo compartido entre ustedes dos.
No tiene nada que ver conmigo.
No voy a interferir.
Ella ahora es miembro de mi equipo.
Naturalmente cuidaré bien de ella.
No es necesario que me lo recuerdes.
Mantente en el camino correcto.
Aquí viene.
Todavía en la encrucijada.
Esta escena particularmente no me gusta.
Pero me gusta esta escena.
me puede traer
¿No te lo has preguntado siempre?
¿Por qué insisto en que Chixia recupere su memoria?
Te lo he estado ocultando.
Pero ahora
Es hora de decírtelo.
¿Te acuerdas de Zhou Nan?
Ese genio de la química desde la base.
Recuerdo.
Hace diecisiete años,
para entrar en el mercado de las drogas,
Hice que Zhou Nan se desarrollara
una droga zombie con 92% de pureza.
Pero eso lo arruinó.
Policía encubierto llamado Fu Gang.
Fu Gang se llevó la fórmula con él,
junto con Zhou Nan y Chi Xia.
En cuanto a Zhou Nan,
Fue asesinado por ese idiota que trabajaba para nosotros.
¿Te acuerdas, verdad?
Sí.
Antes de que Fu Gang muriera,
Lo deduje de lo que deliberadamente evitó decir.
que puso la fórmula en papel en una caja codificada
y lo escondió en algún lugar.
Y Chi Xia, que logró escapar,
se convirtió en la única persona
¿Quién podría saber sobre la fórmula?
Me llevó diez años completos encontrarla.
Pero
Su padre adoptivo, Lin Yushan, profesor de psicología,
en realidad había sellado
todos sus recuerdos
a través de la hipnosis.
Pero donde hay voluntad hay un camino.
Alguien se acercó a Lin Yushan cuando era estudiante.
y descubrió que
En el cuaderno de terapia original de Chi Xia,
Había algunos números escritos.
Recuerdo una secuencia de números.
Incluye, pero no se limita a, estos números:
además de 12,
14 y 25.
También están el 1 y el 2.
¿Estas diciendo?
que los números que aparecen en casos anteriores
¿Han aparecido en tu memoria antes?
No solo apareció,
pero dejó una impresión muy profunda.
Esto me lo dijo Fu Gang,
Un oficial de policía que se hizo encubierto
en la base criminal de Lawa Zhai hace años.
Ya no puedo correr más.
Cálmate.
Te lo ruego.
Si quieres escapar,
No me lleves contigo.
Callarse la boca.
Chi Xia.
El tío te dirá una serie de números.
Representan una ubicación.
25.
14.
12.
25.
Recuerde su orden.
Dáselo a Jinzi.
Esta serie de números
[Fondo de pantalla de computadora 25]
Representa una ubicación.
Allí se esconde una fórmula para un fármaco de alta pureza.
metcatinona.
Además, Fu Gang ha estado encubierto durante años.
y ha reunido pruebas parciales de los crímenes del Viejo K.
Desafortunadamente...
Conocer los números es inútil.
No tengo idea de cómo decodificarlos.
Si puedo obtener la secuencia completa,
Puedo encontrar dónde Fu Gang escondió la fórmula.
En aquel entonces,
La pareja Lin quería proteger a Chi Xia,
y se negó a despertar sus recuerdos a toda costa.
Entonces,
Tú organizaste sicarios
para que parezca un accidente
y mató a la pareja Lin.
Hace dos años,
Chi Xia se encontró con un caso de justicia por mano propia,
Lo que le provocó recuerdos
para empezar a resurgir.
Entonces hiciste que Chi Xiao manipulara a esos asesinos.
tomar la justicia en sus manos.
Sí.
Fue una oportunidad enviada por el cielo.
El asesino Tu Guo'an
Fue enviado de regreso a Dongzhou bajo mis órdenes.
Dos años fueron tiempo suficiente
para que podamos orquestar varios casos de justicieros.
Supongo.
Estos casos recientes
Han estado activando constantemente mi recuperación de memoria.
En realidad fueron planeados por
El viejo K recuperará la fórmula y las pruebas criminales
mediante crímenes selectivos.
[Metcatinona]
Ahora que está prohibido a nivel nacional,
Los fabricantes seguramente trasladarán sus operaciones al extranjero.
Para mí, esto
es la mayor oportunidad de negocio.
Podemos aprovechar esta oportunidad
para construir una base de producción.
Nuestro grupo sólo parece próspero
Pero en realidad estamos perdiendo dinero.
Si esto continúa,
Estaremos en un callejón sin salida.
El Grupo Kotter
Está muy satisfecho con nuestras muestras de alta pureza.
Mes pasado,
Conseguí un pedido con ellos.
Ahora sólo nos falta la fórmula.
Una vez que obtengamos la fórmula,
Podemos empezar inmediatamente
producción en masa
y completar la entrega.
¿Es el grupo multinacional Kotter?
¿Por qué tanta urgencia?
¿Qué pasa si?
¿No podemos entregar?
El Grupo Kotter
No es alguien a quien podamos permitirnos ofender.
Pero
Vamos a arriesgarnos.
La fecha de entrega es el día 8 del próximo mes.
Si entregamos con éxito,
nuestro grupo
tendrá una nueva oportunidad de vida.
Si no logramos cumplir,
Entonces yo,
tú,
todos nosotros
Estará completamente terminado.
No te preocupes por la caja codificada,
Pero en cuanto a la matriz de ubicación...
Sé
Tú y Chi Xia son cercanos,
como hermanos, ¿verdad?
Entonces
Tienes que prestar atención
A lo que importa.
No te preocupes.
Vete ahora.
Dale un mensaje a Mo Laoqi.
Bueno.
También,
El hijo de Yang Zhiming, quien ha sido mi sustituto durante todos estos años,
Está regresando a China.
Ha dedicado mucho tiempo a la empresa.
Ya era hora
Para que padre e hijo se reencuentren.
Bien,
Zhiming es un hombre inteligente.
Él sabe qué hacer.
Está bien.
En realidad, poco después del incendio
El señor Chang me mencionó algo.
Dijo que había una organización criminal extranjera.
que ya se había infiltrado en Dongzhou.
Y ha llamado seriamente la atención del departamento provincial.
Combinado con lo que me has dicho hoy,
Pienso que la situación actual es extremadamente grave.
Le transmitiré esto a Chang.
para que pueda informarlo al departamento provincial.
Después de escapar de Lawazhai,
¿Has visto algo de oro?
Después de regresar al país,
Traté de encontrarlo,
pero no pudo.
Para ser sincero,
Desde el momento en que escapé de Lawa Village,
He estado constantemente nervioso.
Tenía mucho miedo.
Tenía miedo de que me encontraran.
y llévame de vuelta allí.
Aunque mis padres me adoptaron más tarde,
y fueron tan buenos conmigo,
Todavía no podía confiar plenamente en ellos.
A medida que pasó el tiempo,
Mi estado mental se derrumbó.
Mis padres sintieron pena por mí,
viendo que ni siquiera podía dormir bien.
Así que durante una sesión de asesoramiento psicológico,
Usaron hipnosis
bloquear todos mis recuerdos antes de los 12 años.
Capitán Luo,
Como pariente,
Solicito recusarme del caso de mis padres.
Y mi conexión con el Grupo K
Es complicado y difícil de explicar en este momento.
Así que te lo pido sinceramente.
para asegurarse de que los sospechosos sean llevados ante la justicia.
No te preocupes.
Prestaré mucha atención al caso de tus padres adoptivos.
y presentar su solicitud de recusación.
Sin embargo,
También enviaré una solicitud.
para que usted participe en la investigación.
Tu conocimiento sobre el Grupo K
Sería de gran ayuda para resolver este caso.
Pero,
Lo enviaré,
Y es tarea de los dirigentes decidirlo.
Gracias, Capitán Luo.
Tiene
¿Alguna otra impresión?
¿del camarada Fu Gang?
Mi impresión de él es muy fuerte.
Cuando llegué a Lawa Village a los ocho años,
Lo conocí.
En aquel entonces, pensé
Él no era diferente
de los otros criminales.
Gracias, tío Fu Gang.
Pero luego me di cuenta poco a poco
que en realidad no era una persona de corazón frío.
Pero ¿cómo podría alguien de una organización criminal...
¿Tiene alguna humanidad?
Él me ayudaría en secreto.
Cuando no logré pasar los exámenes.
Él suplicó en privado a otros instructores por mí.
para evitarme el doloroso castigo hipnótico.
¿Y luego qué pasó?
Más tarde,
Tengo mi propio nombre clave.
Zorro.
Pero no sé por qué después de irme,
Este nombre clave fue adoptado por Chi Xiao.
Quizás por eso
Cada vez que escucho la palabra 'zorro'
o ver el símbolo del zorro,
Se siente tan familiar.
No eres Fox.
Nunca lo fuiste.
Nunca perteneciste a ellos.
Olvídate de sus malditos nombres en clave.
No eres como ellos.
Él me dijo lo mismo.
Quizás yo era diferente de
Los demás niños del pueblo.
Porque siempre quise escapar.
Entonces pensó que todavía había esperanza para mí.
Él pensó que no estaba completamente trastornado.
Que no me habían lavado el cerebro del todo.
Entonces...
¿Cuándo te diste cuenta por primera vez?
¿El camarada Fu Gang era un oficial de policía?
Porque él siempre me ayudaba,
Así que comencé a observarlo en secreto.
Una vez,
Fue a robar documentos del laboratorio de química.
Yo también estuve allí por casualidad.
pero él no me notó.
A partir de ese momento comencé a pensar
para que no fuese de Lawazhai,
para que no fuera mala persona.
Tuvo un impacto muy profundo en mí.
En realidad, todos en el grupo
Tuvo un historial bastante complicado.
Pero él trataba a todos por igual.
Si estuviéramos en una misión juntos,
en situaciones de vida o muerte,
Él daría un paso adelante
y arriesgar su vida para salvar a otros.
Una vez le pregunté por qué.
¿Por qué los salvas?
¿Qué?
¿No eres un oficial de policía?
Todas esas personas tienen sangre en sus manos.
¿No se dice que los asesinos deben pagar con sus vidas?
¿Por qué los salvas?
¿Por qué no simplemente?
¿Matarlos directamente?
agentes de policía
son defensores de la ley,
no verdugos de la justicia por mano propia.
Antes de que sean condenados legalmente,
Todos ellos son seres humanos vivos.
Ignorando la vida
No es lo que dice la policía china.
Debería representar.
Quizás fueron palabras como estas
y este tipo de personaje
Que poco a poco influyó en toda mi vida.
Aunque perdí la memoria,
Algo inconscientemente me guió a postularme a la academia de policía.
y convertirse en un excelente oficial de policía.
En circunstancias tan extremas,
Camarada Fu Gang
Todavía podría demostrar creencias firmes
y un carácter excelente para inspirar a la próxima generación.
Realmente admirable.
Lo que te dejó
es una serie de números.
Esta matriz contiene información sobre una ubicación.
Supongo
debe haber una llave maestra
que pueda decodificar estos números.
Pero esta llave maestra
No es un método de descifrado estándar.
Simplemente adivinar no nos ayudará.
Voy a solicitar
El viejo Chang nos ayudará a investigar
Información específica del camarada Fu Gang antes de actuar de forma encubierta.
Veamos si podemos descifrar la clave maestra.
O quizás
Encuentra a Jin Zi.
Por aquí,
Podemos localizar ese lugar.
Bien.
Está bien.
Entiendo.
Vamos.
Tu Guolin está despierto.
¿Qué pasó con tus padres adoptivos?
Fue hecho por mi hermano.
El significado de accidente
es muerte accidental
Ya sabes de qué lado estás ahora.
Así que alguien tiene que tomar
La culpa de esto.
Eres un oficial de policía.
No puedes matar a la gente.
Entonces gracias por allanar el camino.
por mi mérito de primera clase.